# Домашнее задание_10_2
## Задание 
- Продолжаем работу над проектом *банковские операции*.
- Выкладываем свой проект на GitHub и ведем разработку по GitFlow.
- Необходимо создать новую ветку от актуальной версии ветки разработки и выполнять задания в ней.
- Учитываем рекомендации PEP 8, продолжаем использовать линтеры и делаем атомарные коммиты.

## Задачи

1. **Используйте библиотеку pytest и напишите тесты для существующего кода проекта.**

`Примеры тест-кейсов для существующего функционала`
# Модуль masks
1. `Функция get_mask_card_number:`
- Тестирование правильности маскирования номера карты.
- Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт,
включая граничные случаи и нестандартные длины номеров.
- Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты.
2. `Функция get_mask_account:`
- Тестирование правильности маскирования номера счета.
- Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов.
- Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где номер счета меньше ожидаемой длины.

# Модуль widget
1. `Функция mask_account_card:`
- Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки в зависимости
от типа входных данных (карта или счет).
- Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции.
- Тестирование функции на обработку некорректных входных данных и проверка ее устойчивости к ошибкам.

2. `Функция get_data:`
- Тестирование правильности преобразования даты.
- Проверка работы функции на различных входных форматах даты,
включая граничные случаи и нестандартные строки с датами.
- Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует дата.

# Модуль processing
1. `Функция filter_by_state:`
- Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу state.
- Проверка работы функции при отсутствии словарей с указанным статусом state в списке.
- Параметризация тестов для различных возможных значений статуса state.

2. `Функция sort_by_date:`
- Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания.
- Проверка корректности сортировки при одинаковых датах.
- Тесты на работу функции с некорректными или нестандартными форматами дат.

```
  Общие аспекты тестирования
  
- Фикстуры. Для всех тестов создайте фикстуры, которые предоставят тестовые данные
 для списков словарей, включая различные случаи и комбинации state и date.
- Покрытие тестами. Убедитесь, что все ветви кода и исключения, которые могут быть
 сгенерированы вашими функциями, тестируются.
```

2. **Примените фикстуры для создания необходимых входных данных для тестов.**
3. **Используйте параметризацию в тестах для обеспечения тестирования функциональности с различными входными данными, избегайте дублирования кода.**
4. **Добейтесь покрытия тестами не менее 80% кода.**


 